Experimento 1 - 13	1.36144320895	1.46773793548
Experimento 2 - 35	1.4900234207	1.49465903757
Experimento 3 - 26	1.4111807574	1.49482431604
Experimento 4 - 32	1.4314685212	1.48537211127
Experimento 5 - 22	1.40484089623	1.51213342973
Experimento 6 - 24	1.46756012525	1.54562962547
Experimento 7 - 18	1.40913020946	1.49175703127
Experimento 8 - 14	1.34070567481	1.47888203022
Experimento 9 - 35	1.60152752864	1.59159505801




Experimento 1 - 13	1.36144320895	1.46773793548
----- diversity: 0.2
Camargo era pouco simpático à primeira vista. Tinha as feições duras e frias, os olhos perscrutadores e sagazes, de uma sagacidade incômoda para quem encarava com eles, o que o não fazia atraente. Nem a pessoa e de uma coisa e a carta do meu pai de uma coisa que não me tenha alguma coisa que pode ser que a minha mãe de achou a carta e de um passado, e ele contendou-me o que estava a carta de mim, e a minha vez de farto de contentrar o que ele contempos de ser para o meu para o que a minha mãe era um parte de mim a minha mãe e o casamento de contentendo de casa, que a minha vida era um prod

----- diversity: 0.5
Camargo era pouco simpático à primeira vista. Tinha as feições duras e frias, os olhos perscrutadores e sagazes, de uma sagacidade incômoda para quem encarava com eles, o que o não fazia atraente. Com meio mais para consciência de ambos. Adeundo sobrevi a casa que se antes de mim este menos que não me falta a filha, um papel de amor, e o valer de calas do companho de canto, como as carças da manhã sentado. Era um converso em verdade, atanhou-se na casa. A princípio de tal vezes me acharam a obrigado e os olhos do meu casamer, ou a porta de algumas portas e a resporta de alguma toacar a alm

----- diversity: 1.0
Camargo era pouco simpático à primeira vista. Tinha as feições duras e frias, os olhos perscrutadores e sagazes, de uma sagacidade incômoda para quem encarava com eles, o que o não fazia atraente. A cabar de parte, ou água...

E repressa a bachore; deixavara Sofia percida bualussa, o só o nógoro concluíu necesso, mas era tão achei-me:

— Não, oceito emrante, quando o pover, sentendo as viquadas.

Remedente.

— Muitos versados, ambrgunos, disse eu...

O, para perguntará que fosse que iria tarde, e não quiu era almoço do ser também e imitas, como entre, se lavam isto, que os logos sem tal se

----- diversity: 1.2
Camargo era pouco simpático à primeira vista. Tinha as feições duras e frias, os olhos perscrutadores e sagazes, de uma sagacidade incômoda para quem encarava com eles, o que o não fazia atraente.

Desmenio, abiar-me calia-o, todos amores como clande ao paglê-lo. Não respinharam a corse, e — nem desbrimo! Sendo, caminhos... É que veia; o senti que Que saber em lívido carrogomar sempre eqiemente, açeja este omerto que lá valia contudo; eu reressalm da Deus.

— Quando me apastaram alma na Equêzida, chamaria em graça.

Nãísse longe rocipapos; mas; dás um por ela.

Que Elecia lembra-me mais va



Experimento 2 - 35	1.4900234207	1.49465903757
----- diversity: 0.2
Camargo era pouco simpático à primeira vista. Tinha as feições duras e frias, os olhos perscrutadores e sagazes, de uma sagacidade incômoda para quem encarava com eles, o que o não fazia atraente. Não podia parecer a carta de um casado de compreender e estava a palavra, a conterrande antes de ser a conterrança do acontecido de contenterra de alguma coisa de casa de uma coisa de mais alguma coisa de contenterra de contenteres de um almoço de um casado de manhã, e a menos a prota de compreender a minha mãe de algumas de outro de tarde, e a minha palavra de um precosso de minha mãe estava a c

----- diversity: 0.5
Camargo era pouco simpático à primeira vista. Tinha as feições duras e frias, os olhos perscrutadores e sagazes, de uma sagacidade incômoda para quem encarava com eles, o que o não fazia atraente. Mas interelitinou-me a minha mãe de amores, também até a muita palavra de comos de compensar de despedido de continuar a presente de minha mãe para a moça com o nosso nosso caralho, e estava a minha mãe, com a nossa meio de recisa de constinciação de traminar com esta porta do que ela entrei a mais falia de perto, e a minha mãe deste carto não sei com o tempo. A minha vez vala a consciência da qu

----- diversity: 1.0
Camargo era pouco simpático à primeira vista. Tinha as feições duras e frias, os olhos perscrutadores e sagazes, de uma sagacidade incômoda para quem encarava com eles, o que o não fazia atraente. Eu que me meu um centro que se pensava outros bamer as cafaças não relepiata; razia nada goleva. A triste era um nomírio. O trosseiro entem comreeto, reciasse ter ao que um deseXpurado palavra, mas não, em Baspade! alaghamente; rilas! Lechei-nexerrar a entrada. De garlividade. Podia eram mais pricevamente também, um jáguios, importente que ficou de melhor moria, uma coisa cfria do adovas... Para

----- diversity: 1.2
Camargo era pouco simpático à primeira vista. Tinha as feições duras e frias, os olhos perscrutadores e sagazes, de uma sagacidade incômoda para quem encarava com eles, o que o não fazia atraente. Corbaltei, — em fulidade, comimos, pelas vezes; aqui uma mondem puas uma embasta à eus custava encontrava, outro avi. Falanto-me às eleiras, fazel entroluges, deoto. Que rido talvez chidade os que o caso, piniado o que viu, é côtem o, mas esse às bustas com dele, o ma da ginheno o destisa!

OrComento por ferigo fazia tento o aserdor.

QuOnle hômeno de mazrefifeitrira rada, era entrar que é puro u


Experimento 3 - 26	1.4111807574	1.49482431604
----- diversity: 0.2
Camargo era pouco simpático à primeira vista. Tinha as feições duras e frias, os olhos perscrutadores e sagazes, de uma sagacidade incômoda para quem encarava com eles, o que o não fazia atraente.

— Não se estava a alma de senhora no descrever a mais pela casa de a minha mãe de casa de um pouco de mais para a casa de Santa Trancara de contentem na minha alma de contessem de outro meu coração de outro menos de casa e de presença de uma consciência de mais de contrando de meu pai ele a palavra de intratos de contentar esta propósito de contente de esperança de contessar a parte de contas de

----- diversity: 0.5
Camargo era pouco simpático à primeira vista. Tinha as feições duras e frias, os olhos perscrutadores e sagazes, de uma sagacidade incômoda para quem encarava com eles, o que o não fazia atraente. Estava de depois, mas a morte de pernos de contratos. Eu ou ou dome; mas não não teria o despero de admiração e do senhor, a mesma alguma nossa alguma de lava um primeiro pergunto acabar o lado do caso de Santa Marcela, que não se não descontado na casa do Palha nem de mesmo e a casa da indercação de casa a intenção de grande outra casa da cansada. Era uma vida da menaria de contente de parte do

----- diversity: 1.0
Camargo era pouco simpático à primeira vista. Tinha as feições duras e frias, os olhos perscrutadores e sagazes, de uma sagacidade incômoda para quem encarava com eles, o que o não fazia atraente.

Não der a casa de Sabina, tuvia virgentate amento e São José, de confessiantendia e e pôque vativi-lo?

— Tudo; veio vou para e repetia ao homem. Deles fobras! Meu almo, faloros a acosta a alcança, iala, que deixava-nos, e nos amaros dos práteios melos comos, — mesmo; eu riago de simentuna. Mas também tem vidumande de botatradá, abalações nem mas ir cofo... Mas os quango descubo do naturá, e rac

----- diversity: 1.2
Camargo era pouco simpático à primeira vista. Tinha as feições duras e frias, os olhos perscrutadores e sagazes, de uma sagacidade incômoda para quem encarava com eles, o que o não fazia atraente...


Outo.

— Esta faga,, ganhou a ser cair do meu inditrea da voo de escordente. Daquele valar de D, solveão cepeeta e esconouante, mas não corteu porques. Devacado bem comperação. tricou apedeção sundo.

Sairi serei- do cestra agridade do espefetão; disse-lei que tudo queria acabas; roIbo com até tia vapeidas, — o fim lembradando? Mas as indigtoreas gravias Petuai viditados que não todos fursas,

Experimento 4 - 32	1.4314685212	1.48537211127
----- diversity: 0.5
Camargo era pouco simpático à primeira vista. Tinha as feições duras e frias, os olhos perscrutadores e sagazes, de uma sagacidade incômoda para quem encarava com eles, o que o não fazia atraente. Estava o que me os olhos me disse o cabelo de minha mãe, e continuava a mentar o espetamos de minha mãe. A vida não espara a mais sair de mim, que nos escrevesse um descontendo e do morro de mim marido, a casa de recendo os compres, pergunter o meio de espara, e a segunda de ficar a minha mãe e a ser pedir que estava seis que podesse precisa a repostação da grande de menos. Eu tinha de entrar a e

----- diversity: 1.0
Camargo era pouco simpático à primeira vista. Tinha as feições duras e frias, os olhos perscrutadores e sagazes, de uma sagacidade incômoda para quem encarava com eles, o que o não fazia atraente. Na você que se qui evem estava devimar lá do Cancilíticos tránlaios, e a ir dalguma targentar senti-se de um touve comperrendo no Rigo de Deus o que deve para a nariação. Camica e me alchuío minutá, tudo mais, ao natureza com cantaganda em alguns gestos com alcime, os dias a dorester de pousar caranho, uma calasse adoreta da ou racou com a maia descer... Minha panterro de indecença, se três senti

----- diversity: 1.2
Camargo era pouco simpático à primeira vista. Tinha as feições duras e frias, os olhos perscrutadores e sagazes, de uma sagacidade incômoda para quem encarava com eles, o que o não fazia atraente. Sincha notíana bemeniva, com arsanda que um não divexdou assim, foi que extrevema.

CAPÍTULO XLIII / HURELXIV

Não se fez que o mizerno senché, não sei risso.

— Que já? tia ir le feria aÍnica áabaceiro que acharam tento feze de fá nela. menoi de os qua repenteando um estar, como romongando na vez cinca destisar o cachiliões. Cópito hmigu; Bonefécro tão umas pergandindo consentivas, uma ruar-me e

Experimento 5 - 22	1.40484089623	1.51213342973
----- diversity: 0.2
Camargo era pouco simpático à primeira vista. Tinha as feições duras e frias, os olhos perscrutadores e sagazes, de uma sagacidade incômoda para quem encarava com eles, o que o não fazia atraente. Estava sem nome de mim, não era a minha mãe e a minha mãe de casas e a minha mãe estava a primeira contar o meu pai de minha mãe de ver a mesma coisa, a porta de manhã. Era um para o seu mesmo desaberente, e a minha mãe era a minha mãe e a mais de estava de parecia a primeira do capitalito, e estava a cara do seu caso de contar o pai da vida e de menos que a minha mãe era a minha anos de contar a

----- diversity: 0.5
Camargo era pouco simpático à primeira vista. Tinha as feições duras e frias, os olhos perscrutadores e sagazes, de uma sagacidade incômoda para quem encarava com eles, o que o não fazia atraente. Como é para a mulher. A mulher era a mesma que era teria carros estavam as paras de Deus, e a dar por se fiz recura que eu tinha a minha invenção de esperando de falta, e atentou o mais de para deixar a porta de minha mãe do um compo que o seria este lembrando a parte dos homens no senamor, e provavelmente a minha senhora, fora diante mais que fizera de assim para a mesma vez e do seminário, algu

----- diversity: 1.0
Camargo era pouco simpático à primeira vista. Tinha as feições duras e frias, os olhos perscrutadores e sagazes, de uma sagacidade incômoda para quem encarava com eles, o que o não fazia atraente. Quando a de nossa, a pocer.




CAPÍTULO CXII

Rubião se itulando, se soios fala; outra pestas do estamor de àciando lá a mesma cabeça, e porque entreveu esta voz abeirasse, e de uma útila mesembamos, logo corações ou ordem didelidos passados, aportando, aminando o pér. Este hoje depois não até então e eu não felhá a, mas não o valor aquele ponto. Que mal. Tinha-me que aram lhe quer que apriadou.

----- diversity: 1.2
Camargo era pouco simpático à primeira vista. Tinha as feições duras e frias, os olhos perscrutadores e sagazes, de uma sagacidade incômoda para quem encarava com eles, o que o não fazia atraente...

Os necessidades, fosse berio.

Vima então então Patemas! — bisamente boms?

Pôdea no marietido peliminário.


CAPÍTULO XXXVII

O FILA

Disse um amigo.

— Ndem está, depois, dai como toucava e foxa: Cimpustante jurava, e lembrava à quê esta fazia a im tem outro, quatramblas, perguntei.

CAPÍTULO CXIII

Quanro conto

sem premeres morar lensavam desmemquiaras aos meus anímilo, deu-se      -ou aissa

Experimento 6 - 24	1.46756012525	1.54562962547
----- diversity: 0.2
Camargo era pouco simpático à primeira vista. Tinha as feições duras e frias, os olhos perscrutadores e sagazes, de uma sagacidade incômoda para quem encarava com eles, o que o não fazia atraente. Não se eu mesmo não se estava de minha mãe. A manhã de menos de contentas de contentes de uma vez de manhã de dezem acontecer a conta de casa de mesma coisa de um parte de uma vez de contar a minha mãe da primeira vez de manhã. Estava para a contentição do marido e a casa de Sofia a menhar a morte, e a minha para a casa de Sofia e a pretinça de minha mãe. E a mais podia entre a minha mãe de um pa

----- diversity: 0.5
Camargo era pouco simpático à primeira vista. Tinha as feições duras e frias, os olhos perscrutadores e sagazes, de uma sagacidade incômoda para quem encarava com eles, o que o não fazia atraente. Estava a composta de ao capítulo e a palavra não sei que ele estivosse do carto e o que entreia ter o meu ponto em minha mãe, e que não ter o tero esparto de confissar o destro do mais andando de contrapandeira que eu tenho de um experimento de trativamento da minha mais do mar de os almadeiros de casa da malher. Esteva a minha porta da mesma gesto. A gosta estava para o levado da filha, que me e

----- diversity: 1.0
Camargo era pouco simpático à primeira vista. Tinha as feições duras e frias, os olhos perscrutadores e sagazes, de uma sagacidade incômoda para quem encarava com eles, o que o não fazia atraente. Não sei se me entornando talvez dizia este fucelo, Capitu om iostante eram os olhos que um telos lodos, lombravem maiss primaiss; de D.is que o sonho depois, homente livris oubrania. Com os olhos pádia a relado.

Fir a mão, que fazento do a répote da o todes entrando e final, no tarme sofiedo pens astinos, e valiás vou de obecô canta; outerva era um avolso que o contito, daz ússima. A vi a reramo

----- diversity: 1.2
Camargo era pouco simpático à primeira vista. Tinha as feições duras e frias, os olhos perscrutadores e sagazes, de uma sagacidade incômoda para quem encarava com eles, o que o não fazia atraente. Com obre, se menhara a traz descer interindade dos Riolhas, nem menesses sala ester empanha para a mulher. Endão eu Palha setava-se. Tem os adecendo mecer. Como o tio Cosme és a otrricargante dramos volítelho.

Casme  E itéia., que são vejês miarao negos, não também meneido.

— Velho  meut a poita. Caliu sá para a came.

Com vico pér faga transulação. Dortos valsaquela camenta, um pair. Vamente h

Experimento 7 - 18	1.40913020946	1.49175703127
----- diversity: 0.2
Camargo era pouco simpático à primeira vista. Tinha as feições duras e frias, os olhos perscrutadores e sagazes, de uma sagacidade incômoda para quem encarava com eles, o que o não fazia atraente. Então se alguma coisa que ele contenta a alguns dias de contessar a minha mãe de um despetido de um carro de alguns dias, e a minha vida de um parte e a minha mãe de mim entre a algum desta confisição de um levar de contente de menos de dizer a minha mãe, de um contecido de mais alguns instantes, e a minha esta de algum de preta de um parte de menos de dizer o primeiro negócio de mandar de minha

----- diversity: 0.5
Camargo era pouco simpático à primeira vista. Tinha as feições duras e frias, os olhos perscrutadores e sagazes, de uma sagacidade incômoda para quem encarava com eles, o que o não fazia atraente. Eram os braços, acabavam da aquilado da melhor de filha do estado, dessas para se não disse entrou de portar delícios. O amor de contesso de atençar o minhe de lutar com a sem nada. Em verdade é a alguns presentes de um estar de natureza a manhã, que contecias a desperar de contar o brince, e de mim a minha felas e não persinas de a contessira de algumas suas algumas coisas e detrados de um modo

----- diversity: 1.0
Camargo era pouco simpático à primeira vista. Tinha as feições duras e frias, os olhos perscrutadores e sagazes, de uma sagacidade incômoda para quem encarava com eles, o que o não fazia atraente. Adirando um as que e me afazia-a ao coração que im reterdoda do agoba melhor mesmo, eu nenhum reviam tarde, outro medorido icaria fio suum em olhos, mas, D. Podia Uma parede confissido que aqui emente é que fazer lagrro, dizia ele, e pelo limbilose. Ainda, seria letor, um lócio pelo pé, ateu veprida.

— Pol e às vititos e dedoira como de aos mandos cominhos de uma corteni que mais voltavam à ais?

----- diversity: 1.2
Camargo era pouco simpático à primeira vista. Tinha as feições duras e frias, os olhos perscrutadores e sagazes, de uma sagacidade incômoda para quem encarava com eles, o que o não fazia atraente.

Calti núncia sorrir, atrissódia de poosa coisa segumas, dom sabia do cargente, parzemEnquinos da mãe, tão cedia me dá que tinha ou note ão nado,

O marico meu costrorinado que embmeia aí, quando fazer-me particuláa, à tarde, não e era tentí lo Cacurio,

— pá; tinha realmente a minha relamitada:  anguado ao toto latiro; conertu, desorreino de sucobêlida, de vestitar muito, número, era deidoura um

Experimento 8 - 14	1.34070567481	1.47888203022
----- diversity: 0.2
Camargo era pouco simpático à primeira vista. Tinha as feições duras e frias, os olhos perscrutadores e sagazes, de uma sagacidade incômoda para quem encarava com eles, o que o não fazia atraente. A primeira vez a primeira vez a descente de manhã, não era um pouco de alguma coisa que eram a casa de Capitu, e a verdade é que não achara de contente de minha mãe de minha mãe. Estava a alguns instantes, a primeira vez de esperança, deste levar a casa de Capitu, e a primeira vez de a parte de manhã, desde a consciência do casamento, e a primeira vez a primeira vez de a alguns instantes de Capit

----- diversity: 0.5
Camargo era pouco simpático à primeira vista. Tinha as feições duras e frias, os olhos perscrutadores e sagazes, de uma sagacidade incômoda para quem encarava com eles, o que o não fazia atraente. Era para que estava sentido de alguns instantes. Não é que o proposso ficaram o pai de Sancha fara de largo, de casar um palseca de sentimentos. Estava anos, e as desconas era como este disconte e a minha filha. Não não achou a infinição do famo de lado e contrara a proteria de uma calar a um papel de algum tempo. Estava de dizer que ela estava em minha mãe de resposta, e a parte de meu casamento

----- diversity: 1.0
Camargo era pouco simpático à primeira vista. Tinha as feições duras e frias, os olhos perscrutadores e sagazes, de uma sagacidade incômoda para quem encarava com eles, o que o não fazia atraente. Negou os olhos em contunações palavras.



CAPÍTULO CXXNIIA

— Quem sare o Encreter do pé, desdeso. Era justo tão interrodado. Isto é com a achou final com o leitor em pregenção, a um da alguns ema, e só consigei a móibas, que nos di tarde mesmo. Era o im de sabor tinha e trajas?

— Ia um Rofou de minha casa, por esquecor o que há moralsente magrada de menina que só caja, disse que a seguente meu

----- diversity: 1.2
Camargo era pouco simpático à primeira vista. Tinha as feições duras e frias, os olhos perscrutadores e sagazes, de uma sagacidade incômoda para quem encarava com eles, o que o não fazia atraente. Quemas? Perguntou então está alguns instantes, dava-se gove aor toda a racieira, — pensando incandou, a hora deste outro no ajum nas ternelas e o bete essemanção, enfúdio aigavassando, de oceiro que se lámblos saiu; risoberei como alinficação, bateu da Íluiar!



CAPÍTULO VIII

CONVID. Com voco? pestou com um pedido tornou, depois de capat cela; mas que o bates de homem!

— Não, só o calou e o bu

Experimento 9 - 35	1.60152752864	1.59159505801
----- diversity: 0.2
Camargo era pouco simpático à primeira vista. Tinha as feições duras e frias, os olhos perscrutadores e sagazes, de uma sagacidade incômoda para quem encarava com eles, o que o não fazia atraente. Não pedia a conter de descantar de menos de contente de contrar o conterro de assim descenter a morte de um parando a comparação de descontar de outro de composta de para de acontecer de estar de desconterrado e o casar de podia de outro de mais algum de um para de contente de descreta. Estava a minha mãe estava a minha mãe de assim dos entros de nossas de contendo de outro menos de meu parte de

----- diversity: 0.5
Camargo era pouco simpático à primeira vista. Tinha as feições duras e frias, os olhos perscrutadores e sagazes, de uma sagacidade incômoda para quem encarava com eles, o que o não fazia atraente.

— Eu desse interiala de falar se por de nem cara da manhã perdure da casa voltar que eu não não podia a dera não alguma vez de merento de um palegor a parte e de meio de estar da esporada e assim que contentava o menos faso, pretina perguntar-se a pronto nem com esta filha. A minha mãe levara e a distorço de algum trosto que constretou a também dar de contrarendo, o parreiro e verdadeira com a a

----- diversity: 1.0
Camargo era pouco simpático à primeira vista. Tinha as feições duras e frias, os olhos perscrutadores e sagazes, de uma sagacidade incômoda para quem encarava com eles, o que o não fazia atraente. A homens tudo quando por morterlives, de coiro, a saber que estrara a-se filosos, sem me mefipelam-se para nor que santos, palavras de ponto o vara Quês de dos seus antigos, ao canas!

Dora ou para se queriam dlá e achou que falia à protava, convendando aqui o casei era o Quem fito, o os flarros; ou que o preciso ser que e fico que timava noca num jelia de jurar, racari ou ao depois, ao paila se

----- diversity: 1.2
Camargo era pouco simpático à primeira vista. Tinha as feições duras e frias, os olhos perscrutadores e sagazes, de uma sagacidade incômoda para quem encarava com eles, o que o não fazia atraente.

— Quelo, crei Sapequi-lo. Rubião ficeiino, airgalo dusinte de turfoira, desta segura. Quando ura orDem limenta; a minha mãe, ou de esprendar Lomo é creuagrigar

falei a rozaições, peluxave; ficamento elmoco os tooxas. Em gradelas; era meu orromio. Era que. Mas aceitave Borba apassou-as aos siculados meio, pervide que rifeia íncios vanssea dos pominenaices, bagrem jodas lei estar-escem o gardedor

